# Сайт "Кулинарный рай"

Приложение на Django для кулинарных рецептов

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)
- [Использование](#использование)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Описание

Приложение для кулинарных рецептов с возможностью просмотра, добавления и удаления рецептов. Реализована возможность добавления комментариев, а также система рейтинга рецептов. Есть возможность добавления в корзину и в избранное. В корзине отдельно подсчитываются и суммируются все ингредиенты, входящие в рецепты. Также удобно добавлять в корзину рецепты, которые вы планируете приготовить на мероприятие: все ингредиенты будут отдельно выведены, и при покупке их в магазине можно удалять из списка.

## Требования

- Docker
- Docker Compose
- Python 3.X

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```bash
   git clone git@github.com:lexas313/culinary_heaven.git
```
2. Перейдиет в папку с проектом:
```bash
   cd culinary_heaven
```
3. Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.

## Запуск проекта

1. Постройте и запустите контейнеры:
```bash
docker compose up --build
```
2. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:80` для доступа к приложению.

## Использование

При запуске контейнеров суперпользователь создастся автоматически с логином: root и паролем: root. Имеется система модерации: при добавлении рецепта он не будет сразу опубликован на сайте. Чтобы подтвердить рецепт, необходимо войти в админ-панель по адресу http://localhost:80/admin/, ввести логин и пароль суперпользователя, затем зайти в раздел "Рецепты" и в поле "Статус модерации" выбрать "Одобрено".

## Контакты
- Email: lexas313@gmail.com
- GitHub: [lexas313](https://github.com/lexas313)